# 按摩枪真的有助于康复吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/do-massage-guns-really-help-recovery-1847027516>

在寻求更深入、更强烈的按摩时，许多运动员选择了按摩枪作为帮助 T2 恢复的工具。但是敲击按摩器比其他形式的自我按摩、更好吗？还有用一个是什么感觉？

Watch

首先，介绍一下运动按摩背后的证据:几乎每个人都同意，如果按摩让你感觉更好，你应该随时去做。但是如果你想知道按摩是否对你的身体有任何特定的生理好处，没有令人信服的证据表明是这样的。我们非常确定它们是 [而不是从你的肌肉中“排出乳酸”](https://lifehacker.com/sports-massage-doesnt-flush-toxins-but-may-help-you-re-1680437328) (反正乳酸不会导致第二天的酸痛)，但是一些研究发现按摩可以帮助增加灵活性，一些人报告说它们可以减轻酸痛。

[这里以最近的](https://bmjopensem.bmj.com/content/6/1/e000614) 为例；其作者没有发现证据表明按摩会让你成为更好的运动员，但他们确实发现研究表明按摩可能会让你感觉好一点。这足以证明支付按摩费用或利用一部分健身时间去打曲棍球是合理的吗？就我个人而言，我会说不——我一生中大概经历过五次泡沫翻滚，当我不翻滚的时候，我并不觉得自己错过了什么。但是如果按摩对你来说感觉很好，没有理由不去做。

## 按摩枪是什么感觉？

如果你看过广告，你可能对这些装置的工作原理有很好的了解:T 他用快速移动的橡胶小拳头一次又一次地打你。仅凭这一点你大概就能做出决定:如果你觉得“哇，那感觉一定很好”，那就去买个按摩枪吧。如果你想，“天哪，我为什么要打自己？”那很可能不适合你。

我最近试用了一把按摩枪，超电压型号。我陷入了“为什么我要打自己”的阵营，我的经历是我所期望的。在我的前臂和小腿上，很疼；在我的腿筋上，它发痒。如果我脸朝下躺在床上，让别人来操作这把枪，我的背部感觉确实很好。但是在这种情况下，为什么不做常规按摩呢？

Lifehacker 的特约撰稿人艾莎·乔丹(Aisha Jordan)则站在了相反的阵营。她有一把按摩枪，并且非常喜欢它，以至于她把它评为 [最重要的物品，帮助熬过了 2020](https://lifehacker.com/the-essential-items-that-got-us-through-2020-1845911677)T5 的地狱。“我的肩膀上结得很紧，而 Theragun 的强大脉冲可以放松它，而常规按摩器不能，”她说。

关于按摩枪要记住的一件事是，你通常会对自己使用它们，这可能会很尴尬。我使用的 [HyperVolt 型号](https://hyperice.com/hypervolt-bluetooth?gclid=Cj0KCQjw--GFBhDeARIsACH_kdYfC4D8FBGtpPY7QT1sxcxmM4MMXTs2mtDSP9Zj7JrFUYCuzdvTNYIaAr2hEALw_wcB) 重 2.5 磅，当你试图在 15 分钟的会议中以特定的角度拿着它时*重。艾莎的 [Theragun mini](https://www.theragun.com/us/en-us/mini-us.html?gclid=Cj0KCQjw--GFBhDeARIsACH_kdaMjcR4OA_wJmKjvhgBN_vD-bOrhz88z7dy5v7bGgyMLx8uSbwr2tAaAtqjEALw_wcB) 足足轻了一磅。较大的按摩器往往有一个更强大的马达，所以你是在用操控性换取强度。*

我使用的模型的一个好处是，它与一个应用程序相连，当我在苹果健康中记录锻炼时，会检测到，并建议与之匹配的按摩程序。我打开应用程序，启动视频，它会指导我按摩身体的哪些部位，以及每个部位使用哪些附件。如果你觉得你的自我按摩可以使用那种结构——并且你不介意稍微扭曲一下——让按摩器到达不同的目标肌肉——按摩枪可能适合你。我就在这里，享受*而不是*被揍。